Especialmente
a la policía de Puerto Pizarro. Vamos a
matarles a uno por uno.
Ahora las amenazas del crimen organizado
apuntan a la policía.
Este mensaje va para la comisaría de
Puerto Pizarro. Vamos a hacer volar la
comisaría.
A través de un video, la organización
criminal autodenominada El Clan la
[música] Nueva Generación amenazó con
dinamitar la comisaría de Puerto Pizarro
en Tumbes.
Se van a morir uno por uno de manera
directa. eh han sido amenazados. También
tenemos, nosotros somos conscientes como
policías que en la lucha contra el
crimen organizado somos sujetos siempre
a una potencial amenaza de represalias
de estas de estos presuntos
delincuentes.
En el material difundido, los
integrantes de la organización mencionan
los nombres de algunos agentes a quienes
acusan de presuntamente favorecer a
bandas criminales rivales. Y son bandas
y y organizaciones criminales diversas
que están que pelean permanentemente por
la hegemonía y el control del
territorial de las zonas de acá de de la
de la jurisdicción de tumbas. El general
José Luis Quiroz Dávila informó que se
solicitó el envío de personal
especializado para reforzar la seguridad
en la zona [música] y prevenir cualquier
posible ataque. Además, dispuso la
rotación inmediata de los efectivos
mencionados en el video.
Ante una posible eventualidad de que la
los policías sean objeto también de
algún tipo de atentado contra suentidad
física, estamos tomando la medida de
rotar a ese personal policial. La
población de este importante destino
turístico vive entre el temor y la
incertidumbre, mientras las autoridades
buscan evitar que las amenazas del
crimen organizado se conviertan en un
nuevo hecho de sangre. Van a morir uno
por uno.